За время работы с Антоном в Золотом Яблоке прошел путь от управления группой разработки backend инженеров до управления продуктовым кластером с несколькими командами в роли технического лидера. Благодарен Антону как инженеру и как наставнику за челленджи и выставляемые требования, которые помогали мне развиваться, расти как лидеру и расширять зоны ответственности. 

Вместе удалось пройти непростой путь по миграции Ecom с платформы Magento, написанной на Php, на собственную .Net платформу с микросервисной архитектурой и набором современных практик, которая способна отвечать актуальным вызовам для развития крупного и динамичного бизнеса. Реализовали множество ключевых проектов компании.

Антон всегда на собственном примере демонстрировал лучшие практики инженерной культуры:
 - ответственность за принятые решения и результат
 - ошибки - как драйвер роста
 - T-shaped ориентация

За время работы Антона на позиции CTO компания смогла обрести осязаемый вектор развития от стартапа с присущей ему хаотичностью в сторону it-корпорации с выстроенными процессами, гибкостью и отзывчивостью к изменениям и требованиям, выставляемым бизнесом, а конкретно ему удалось настроить:
- Monitoring/observability, позволяющий однозначно определять здоровье продуктов в момент времени
- Инцидент-менеджемент - не как гильотина для инженеров, но как путь к стабильности
- Платформенные команды как единая точка входа для продуктовых юнитов
- Корпоративную коммуникацию в едином пространстве, интеграция с ресурсами (внедрение mattermost) 
- Кластерную структуру, ориентированную на определенную часть пользовательского пути (продукт)

Спасибо тебе, Антон, и успехов во всех начинаниях!

Telegram https://t.me/chirkinv